# E. Статистика

|||
|---|---|
|Ограничение времени	|12 секунд|
|Ограничение памяти	|512.0 Мб|
|Ввод	|стандартный ввод или input.txt|
|Вывод	|стандартный вывод или output.txt|

Одной команде Яндекс Маркета предстояло решить ответственную задачу. На основе статистических данных необходимо 
определить самые продаваемые товары за последние несколько месяцев.

## Описание таблиц базы данных

Статистика представляет собой таблицу **statistic** в базе данных, в которой содержатся колонки:

- date - день, за который формировалась статистика - тип date
- name - название товара - тип text
- description - идентификатор описания товара - тип text
- category_id - идентификатор категории товара - тип integer
- brand_id - идентификатор бренда товара - тип integer
- shows - число показов на витрине Маркета - тип integer
- clicks - число переходов по ссылке на конкретный товар - тип integer
- orders - число успешно доставленных товаров - тип integer
- gmv - сумма денежных средств, вырученная с продажи определенного товара - тип integer

### Что такое GMV? 

> Общий объем оборота товаров (англ. Gross Merchandise Volume или Gross Merchandise Value, сокр. GMV) – термин, 
применяемый в электронной торговле для описания совокупного объема продаж через торговую площадку за определенный 
период времени. Выручка сайта рассчитывается исходя из платежей по оказанию услуг и поэтому отличается от суммового 
объема проданных товаров.

### Пример строки таблицы statistic:

| date	| name	| description	| category_id	| brand_id	| shows	| clicks	| orders	| gmv |
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|2021-05-22	|Телевизор |HARPER 32R490T 32 (2020)	|739589	|90639	|11169208	|1083	|4	|2	|12796|

Из строки можно понять, что за 22-е мая 2021 года товар с названием "Телевизор HARPER 32R490T 32 (2020)" 
был показан покупателям 1083 раза, 4 раза на страницу товара заходили по клику, и 2 раза этот товар был успешно 
продан на общую сумму 12796 рублей.

Также известно, что он принадлежит бренду с идентификатором 11169208 и находится в категории по идентификатору 90639.

Для получения названий брендов и категорий используется две таблицы brands и categories, каждая из которых содержит 
колонки

- id - идентификатор - тип integer
- name - название категории/бренда - тип text

### Таблица brands

|id	|name|
|---|---|
|90555	|Philips|

### Таблица categories

|id|	name|
|---|---|
|14694813	|Наушники|

Гарантируется, что таблицы brands и categories содержат все необходимые идентификаторы.

## Критерии получения данных

- Необходимо вывести первые 100 строк, описывающие динамику продаж товаров, которые удовлетворяют необходимым требованиям.
- Период исследуемой статистики - [2021-04-01, 2021-07-31] , обе границы включительно. Для более объективного анализа 
необходимо получить общую сумму продаж каждого товара за каждый месяц исследуемой статистики - это Временной ряд. 
Месяц определяется первым днём этого месяца. Для даты 2021-04-15 месяцем является дата 2021-04-01.
Необходимо исключить некорректные данные. Данные некорректны, если за один день число показов меньше, чем число кликов,
или число кликов меньше, чем число успешно выполненных заказов.
- Часто в статистике фигурируют товары, которые продаются намного дороже других. Поэтому требуется исключить из 
обрабатываемых данных категории "Варочные панели" и "Садовые измельчители", а также бренды "Apple" и "Samsung".
- Результат запроса необходимо отсортировать по двум параметрам
  - по дате агрегации(первому числу месяца) по возрастанию;
  - по gmv за период агрегации по убыванию.
- Для соблюдения консистентности, результат запроса необходимо сгруппировать в том числе по описанию, названию товара, названию бренда и названию категории.

## Результат запроса должен содержать колонки

- monthDate - месяц, за который была выполнена агрегация
- description - идентификатор описания товара
- item_name - название товара
- category_name - название категории
- brand_name - название бренда
- sum_shows - суммарное количество показов за период агрегации
- sum_clicks - суммарное количество кликов за период агрегации
- sum_orders - суммарное количество успешно выполненных заказов за период агрегации
- sum_gmv - суммарная выручка за период агрегации


## Пример

Исходная таблица statistic

|Номер строки	|date	|name	|description	|category_id	|brand_id	|shows	|clicks	|orders	|gmv|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|1	|2021-03-23	|Ноутбук Lenovo ThinkPad			|784011	|91013	|152981	|423	|233	|33	|324434|
|2	|2021-04-14	|Ноутбук Lenovo ThinkPad			|784011	|91013	|152981	|622	|524	|44	|232413|
|3	|2021-04-14	|Ноутбук Lenovo ThinkPad			|784011	|91013	|152981	|562	|233	|45	|232413|
|4	|2021-06-14	|Ноутбук Lenovo ThinkPad			|784011	|91013	|152981	|226	|211	|23	|644464|
|5	|2021-06-14	|Ноутбук MGN73RU/A					|68686	|91013	|439977	|456	|311	|193|1025446|
|6	|2021-06-14	|Ноутбук Lenovo ThinkPad			|784011	|91013	|152981	|175	|179	|43	|334434|
|7	|2021-08-02	|Ноутбук Lenovo ThinkPad			|784011	|91013	|152981	|135	|136	|23	|345434|
|8	|2021-07-15	|Ноутбук Lenovo ThinkPad			|784011	|91013	|152981	|165	|43		|13	|343443|
|9	|2021-05-14	|Ноутбук APPLE MacBook Pro 13		|730972	|91013	|153043	|143	|34		|23	|3434|
|10	|2021-07-17	|Ноутбук APPLE MacBook Air 13		|793137	|91013	|153043	|3833	|453	|43	|234333|
|11	|2021-04-14	|Ноутбук APPLE MacBook Air 13		|793137	|91013	|153043	|394	|233	|32	|2342443|
|12	|2021-08-14	|Варочная панель Maunfeld			|702254	|237418	|7085802|16		|13		|12	|23432334|
|13	|2021-04-20	|Варочная панель ПВИ 4000 GEFEST	|708146	|237418	|152771	|11		|11		|10	|2342343|

Результат запроса

|monthDate	|description	|item_name					|category_name	|brand_name	|sum_shows	|sum_clicks	|sum_orders	|sum_gmv|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|2021-04-01	|784011			|Ноутбук Lenovo ThinkPad	|Ноутбуки		|Lenovo		|1184		|757		|89			|464826 |
|2021-06-01	|68686			|Ноутбук MGN73RU/A			|Ноутбуки		|Midea		|456		|311		|193		|1025446|
|2021-06-01	|784011			|Ноутбук Lenovo ThinkPad	|Ноутбуки		|Lenovo		|226		|211		|23			|644464 |
|2021-07-01	|784011			|Ноутбук Lenovo ThinkPad	|Ноутбуки		|Lenovo		|165		|43			|13			|343443 |

## Формат ввода

В данной задаче на вход не подаётся никаких данных.

## Формат вывода

В поле отправки необходимо вставить корректный SQL-запрос для базы данных SQLite, выполняющий поставленную задачу.
В качестве компилятора необходимо выбрать "SQLite 3.31.1". Запрос будет выполнен на реальной базе данных, после чего 
результат будет проверен на корректность и соответствие поставленной задаче.

Вердикт RE в данной задаче может означать следующие проблемы:

- невалидный с точки зрения SQLite запрос (любая ошибка, которая не позволяет базе данных выполнить запрос). Сюда относятся ошибки в синтаксических конструкциях, неверные имена таблиц, колонок и т.д.
слишком большой размер ответа (превышает настройки системы).
- Вердикт WA означает, что ваше решение является синтаксически верным на языке SQLite (язык способен его запустить и вычислить результат), но результат запроса не совпал с ожидаемым. В том числе слишком большой вывод, но умещающийся в ограничения системы, будет помечен вердиктом WA, а не RE.

Гарантируется, что ответ в данной задаче определен однозначно при выполнении всех требований условия.

## Примечания

- Разберем предложенный пример
- Строки номер 1 и номер 7 исключаются из результата, так как не попадают в заданный интервал [2021-04-01, 2021-07-31]
- Строки под номерами 9,10, 11 исключаются, так как принадлежат бренду Apple
- Строки с номерами 12 и 13 исключаются, так как входят в категорию Варочных панелей
- Строка 6 исключается, так как содержит некорректные данные (число кликов больше чем число показов)
- Остаются строки под номерами 2,3,4,5,8
- Строки 2 и 3 агрегируются, так как относятся к одному товару и попадают в общий период агрегации - месяц апрель, 
сумма GMV равна 232413 + 232413 = 464826
- Строки 4 и 5 попадают в период агрегации - июнь
- Строка 8 попадает в период агрегации - июль
