# F. Кэширование запросов

|||
|---|---|
| Ограничение времени	|3 секунды|
| Ограничение памяти	|512Mb|
| Ввод	|стандартный ввод или input.txt|
| Вывод	|стандартный вывод или output.txt|

Сервисы Яндекса постоянно находятся под нагрузкой миллионов пользователей. Для эффективности их работы
часть запросов кэшируется с помощью определенных алгоритмов. 

Вам предлагается смоделировать алгоритм кэширования, при котором в памяти хранится информация о
m наиболее поздних по времени вызова запросах. Важной деталью является тот факт, что порядок 
получения кэшом информации о запросах необязательно совпадает с порядком их вызова.

Для работы с кэшем есть 3 типа операций:

- PUT  — положить информацию о запросе в кэш (если запроса нет в кэше).
- UPDATE  — обновить информацию о запросе (если запрос уже есть в кэше).
- DELETE  — удалить информацию о запросе из кэша, если необходимо освободить место.

Необходимо обработать список запросов и вывести список совершенных с кэшом операций, чтобы в любой 
момент соблюдались следующие условия:

- Хранимые в кэше запросы являются наиболее поздними по времени вызова среди уже обработанных.
- Количество запросов в кэше не превосходит m.
- Для каждого идентификатора запроса в кэше хранится самая поздняя по времени вызова информация.
- Операция PUT применяется только к запросам, которых нет в кэше на момент совершения операции, 
а UPDATE - только к уже находящимся в кэше.

## Формат ввода

В первой строке заданы два целых числа n и m (1 ≤ n, m ≤ 200000) — количество запросов и максимальный размер кэша.

Каждая из следующих n строк содержит запрос в формате id time ( 1 ≤ ∣id∣ ≤ 10; 1 ≤ time ≤ 10^18) — идентификатор 
и время вызова запроса. 

Идентификатор id состоит из строчных латинских букв. 

Гарантируется, что все запросы вызывались в различные моменты времени.

## Формат вывода

Необходимо вывести список совершенных с кэшом операций в формате `index operation id`, где:

- index — номер запроса, при обработке которого были совершена операция;
- operation — это одна из строк PUT, UPDATE, DELETE.

Выведенные операции должны удовлетворять следующим условиям:

- Хранимые в кэше запросы являются наиболее поздними по времени вызова среди уже обработанных.
- Количество запросов в кэше не превосходит m.
- Для каждого идентификатора запроса в кэше хранится самая поздняя по времени вызова информация.
- Операция PUT применяется только к запросам, которых нет в кэше на момент совершения операции, 
а UPDATE - только к уже находящимся в кэше.


## Пример 1

Ввод

```
6 3
status 1
history 2
status 3
price 4
name 5
card 6
```

Вывод

```
1 PUT status
2 PUT history
3 UPDATE status
4 PUT price
5 DELETE history
5 PUT name
6 DELETE status
6 PUT card
```

## Пример 2

Ввод	
```
5 2
status 4
history 2
history 10
price 7
status 3
```

Вывод
```
1 PUT status
2 PUT history
3 UPDATE history
4 DELETE status
4 PUT price
```

## Примечания
Рассмотрим первый тест из условия.

На момент обработки третьей строки status 3 в кэше уже лежит запись о запросе status, поэтому производится операция UPDATE, а не PUT. Обратите внимание, что после данной операции в кэше лежит 2 записи, а не 3: (status 3; history 2).

При обработке пятой строки name 5 из кэша необходимо удалить самую старую запись по времени вызова - history 2. В итоге после обработки пятой строки в кэше будут лежать записи (status 3; price 4; name 5).

Во втором тесте важно отметить два факта:

- запросы даются не в порядке времени вызова.
- последняя строка status 3 никак не изменяет кэш, в котором на тот момент лежат записи (history 10; price 7), так как время запроса
  3 ниже, чем оба присутствующих в кэше времён.